cp -p 1m.gsm 1M.gsm
cp -p digits\1m.gsm digits\1M.gsm
Falta and.gsm dentro de digits
Faltan vm-Olds.gsm vm-INBOXs.gsm vm-Friends.gsm vm-Family.gsm
vm-tohearenv.gsm  thousand.gsm
Viejo debería ser viejos
Mensaje debería ser mensajes


Reportados por David Prieto

 
Falta digits/2M.alaw (hacer un link o un cp a 2.alaw)
Falta digits/es-el.alaw  (hacer un link o un cp de  ../es-el.alaw )
Falta digits/es-de.alaw  (hacer un link o un cp de  ../es-de.alaw )
 
Falta digits/y.alaw (hacer un link o un cp de ../and.alaw)
 
La prueba que he hecho de momento ha sido solamente con el buzón de voz. 
Esos archivos faltaban cuando me ha dicho que tenía x mensajes, y mensaje recibido el día tal DE tal, etc, etc.


Reportados por Juan CArlos Valero

vm-isonphone - Falta al final que diga "deje por favor su mensaje
despues de la señal".

digits/1M - "Un" falta
vm-INBOXs - "Mensaje" falta
vm-Olds   - "Viejo" falta
vm-INBOX  - deberia de ser "Mensajes" en vez de Mensaje.

Reportados por Microalcarria

De las voces de Asterisk, en el set de 711u el dígito "1" se oye una cosa mu rara como si estuviera mal transformado el fichero, en gsm va bien.

Reportados por A.Montilla

Crear los alfa, bravo, tango.... Código ICAO

